♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 18=
Entonces, esta es la luz del sol
del Reino Inmortal.
Un día lo tendremos también.
El Reino Inmortal es tan grandioso.
Sí.
¡Su Gracia!
¡Su Gracia, algo anda mal!
¡Los soldados demonios se han vuelto locos!
Estábamos celebrando
Cuando los hermanos en el campamento
de repente se volvieron fantasmales.
y atacaron a los demonios
Igual que él.
¿Cómo puede ser esto?
Nunca lo hemos sabido
Qué enfermedad.
¿Podría ser algún veneno?
¿Que los inmortales dejaron atrás?
Feng Tian es traicionero.
Hace un siglo,
Cuando fuiste sellado,
También nos envenenó.
Dijiste que los demonios
sólo se volverían frenéticos.
¿Por qué sufren el síndrome del cadáver?
¿Hiciste esto?
¡Muéstrate!
El frenesí tiene pros y contras;
Yo también soy un demonio.
¿Por qué traicionaría al clan de los demonios?
Más vale que así sea.
Nuestra gran causa está terminada;
No te dejaré tocar
las tropas restantes.
¡Perdóname, señorita Luo!
Sólo deseo completar
mi transformación.
¡No pido nada más!
Considere esto una pequeña advertencia.
La próxima vez,
Tu alma será dispersada.
En dos días,
los inmortales serán ejecutados.
Sus emociones serán suficientes
para que crezcas.
Pero prométeme:
Una vez que tomes forma completamente,
Nunca volverás a poner un pie
en ninguno de los dos reinos.
(El Sensor Espiritual
y el aura devoradora de almas)
(En realidad convirtió a Jie Chuan en una deidad demoníaca).
(Afortunadamente, lo he arrancado y devorado)
(sus hilos de amor.)
(Jie Chuan ama profundamente a Ji Li).
(Sus hilos
seguramente aumentarán mi poder.)
Luo Cha,
Soy eterno.
Ya que eres tan estúpido,
Reclamaré ambos reinos.
Por qué...
¿Por qué hemos llegado a esta situación?
Jie Chuan me ha estado mintiendo.
Fuiste tú quien me traicionó.
Los inmortales envenenaron a los demonios.
Aún así, siempre pareces tan inocente.
Eres mejor que yo.
Tu tierno acto
Fue impecable.
Usted utilizó tal esquema
para asaltar el Reino Inmortal.
Estoy superado.
Si quieres matarme,
¿Por qué salvarme?
Olvídalo.
¿Qué sentido tiene preguntar ahora?
El día del festival,
Ya me topé con la verdad.
¿El festival?
Decoré el Palacio de los Demonios.
¿Qué verdad habrías podido encontrar?
¿Qué drama estás representando?
Lo sabías todo.
¿Estabas tratando de atraer a mi amo?
¿O para revivir a Jin Li?
Solo me arrepiento
Que no te maté
cuando tuve la oportunidad.
¿Por qué me duele el corazón?
¿Por qué todavía me da pena?
(Nunca planeé su muerte,)
(ni buscó resucitar a Jin Li.)
(Lo que realmente pasó)
(¿en el festival?)
Saludos, Su Gracia.
Elevar.
¿Qué haremos?
¿con estos inmortales?
Mátalos a todos.
¡No!
No puedes.
Casi me había olvidado de ti.
Todos,
En esta victoria demoníaca,
Alguien también nos ayudó.
Debo recompensarla.
Había Ji Li
No me dijo el secreto
para romper la barrera inmortal,
¿Cómo podrían las legiones de demonios?
¿Lo has tomado tan a la ligera?
Cuando Feng Tian huyó,
Él te dejó atrás.
Ya que ninguno de ustedes se someterá
al gobierno del demonio,
A partir de este día,
Estarás bajo el mando de Ji Li.
¡Arrodillarse!
¡No!
¡Arrodíllate! ¡Arrodíllate!
No! No!
Ji Li,
Ofrezco compartir este trono.
contigo.
¿No te gusta?
Por qué no
¿Simplemente matarme?
Maestro,
¿Por qué has venido?
Si no lo hubiera hecho,
¿Debía verte morir aquí?
(¿Cuál es la conspiración de Feng Tian?)
(Lo probaré y veré.)
(La rabia frenética no tiene nada
que ver con Feng Tian.)
(Hay un traidor entre los demonios.)
(Dijo Ji Li)
(Ella escuchó mi plan ese día
en Wasteland.)
¿Quién me hizo pasar por?
Los inmortales no causaron
la furia frenética;
Ya no lo haré
hacerles daño.
De aquí en adelante,
Ji Li sanará
soldados demoníacos heridos
hasta el último
de mis tropas se restablece.
¿Qué es esta rabia frenética?
¡Ji Li!
¿No tienes miedo de contagiarte?
El Reino Inmortal...
(Sensor de espíritu solamente)
(nunca podrían convertirme en una Deidad Demonio.)
(¿Podría?)
(¿Lleva el aura devoradora de almas?)
(¿Quién es este demonio traidor?)
(¿Quién ha hecho daño a ambos pueblos?)
(¿Y el corazón de Ji Li?)
Tu tierno acto
Fue impecable.
Usted utilizó tal esquema
para asaltar el Reino Inmortal.
Estoy superado.
Este...
Estos son los hilos de amor de Jie Chuan.
Como se esperaba del Demonio Soberano.
Los hilos que fueron arrancados
han vuelto a crecer.
¿Por qué la rabia frenética
también muestra esta línea roja?
Inmortales con el aura devoradora de almas
También tengo una línea roja en la muñeca,
corriendo directo al corazón.
¿Ji Li?
yingge,
¿Estás diciendo?
¿ Los inmortales y los demonios muestran
el mismo síntoma?
Exactamente.
Ese día en la cueva, escuché
La gran guerra se llevó a cabo
Entonces los inmortales contraerían esta enfermedad.
Si el hombre de la cueva era Jie Chuan,
¿Por qué los demonios también están infectados?
¿Podría el Demonio Soberano?
¿Habrá diseñado su propia caída?
No parece tan estúpido.
Jin Li,
espérame
El que estaba en la cueva no era Jie Chuan.
Sus manos estaban ilesas.
Me han engañado.
Alguien nos está separando.
¿Por qué no lo explicó?
Tal vez
Él quería protegerme.
¿Protegerte?
¿Qué están tramando ustedes dos?
Estábamos hablando de ti.
Sobre cómo nos traicionaste,
Siempre actuando como loco.
Vamos.
Ji Li.
¿Y qué si yo soy el traidor?
Ahora puedo visitar Hong Zhua todos los días.
En comparación con antes,
Cuando su mirada se posaba sólo en ti,
esta vida
Es dulce de verdad.
Huan Zhen,
¿Solo te importa?
acerca de a quién pertenece el Maestro
¿En lugar de lo que realmente quiere?
Me encanta.
Él debe pertenecerme
y sólo me ves a mí.
En cuanto al resto,
¿Por qué molestarme?
Eso no es amor;
Es posesión.
Amar a alguien
Es más difícil que poseerlos.
Amar
está probando algo que no te gusta
Porque les agrada.
Amar
está caminando por un camino difícil
junto a ellos hasta el final.
-El amor es sacrificarse-
(Ji Li.)
Para proteger a quien amas.
El amor vence
todos los obstáculos entre ustedes.
El amor es cuando te duele por dentro,
Todavía estás preocupado por ellos.
El amor es ser débil tú mismo
Aún así dándolo todo
Para ellos,
No importa el costo.
He devorado lo inmortal
y el poder demoníaco.
Los hilos de amor de Jie Chuan
son realmente potentes.
Por fin he tomado forma humana.
Jie Chuan está muy emocional
y débil hoy.
¡Qué oportunidad perfecta!
Como era de esperar,
Cuanto más profundo sea tu amor por ella,
Cuanto más fácil se desliza mi hoja.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪